E aí
e
[Música]
além do vestibular tradicional pelo
terceiro ano consecutivo a Unicamp vai
oferecer outras modalidades de ingresso
nos cursos de graduação entre elas as
vagas olímpicas e o vestibular indígena
ambos com inscrições gratuitas e as
vagas olímpicas e inclusive já estão com
inscrições abertas que seguem até o dia
oito de Janeiro e para este ano tem
novidade principal novidade deste ano é
que teremos a oportunidade de validar as
competições científicas de 2018/2019
e2020 ou seja o estudante 2018 que
tradicionalmente não poderia te
inscrever neste ano poderá participar
fizemos isso para poder adequar às
exigências é de um ano tão atípico por
conta da academia e permitir que
estudantes que tenham sido contemplado
em qual a critério do intermédio possam
disputar essas vagas na Unicamp e além
das vagas olímpicas outra modalidade
será a próxima abrir o período de
inscrições é o vestibular indígena a
gente inscrições serão feitas do dia dez
de dezembro ao dia Trinta e Um de
Janeiro na página da comvest o diretor
Professor José Alves explicou que a
decisão de oferecer o vestibular
indígena foi tomada após uma avaliação
cuidadosa de uma decisão difícil mas
necessária a Unicamp precisa continuar
selecionando Os estudantes indígenas e
sabemos na realidade as típicas deste
ano com as condições de saúde pública
por conta da pandemia EA própria
condição de aprendizagem com isso nós
vamos fazer o vestibular no ano que vem
no mês de abril Mais especificamente do
dia onze de Abril serão as mesmas
cidades os anos anteriores indo ao
estado do Amazonas a Pernambuco Mato
Grosso do Sul e aqui no Estado de São
Paulo o início das aulas para os
selecionados nesta edição de 2021
acontecerá em agosto e esses estudantes
terão um período de maior ambientação na
universidade maior interação com os
próprios parentes das outras comunidades
indígenas e também com os estudantes que
já fazem parte da cultura e da
comunidade Universitária da Unicamp as
vacas olímpicas 2021 oferecem 116 vagas
em 29 opções de cursos já o vestibular
indígena 2021 oferece 88 vagas em 42
opções de cursos as matrículas das vagas
olímpicas serão realizadas em março de
2021 já as do vestibular indígena em
agosto todas as informações como os
editais as vagas os cursos disponíveis e
os links para fazer as inscrições estão
na página da comvest porque aconvert.com
o grande. Br E a gente encerra com o
recado do diretor da conversa Professor
José Alves e da Daniela Patricia que é
estudante da Unicamp da primeira turma
de ingressantes pelo vestibular indígena
Não perca o prazo de escrever contamos
aí com o apoio de todas as comunidades
de todos os colaboradores para poder
divulgar as inscrições do vestibular
indígena de 2025 isso a Unicamp quer
continuar a ser uma universidade marcada
pela inclusão pela diversidade dos seus
estudantes Olá pessoal Eu me chamo
Daniela Patricia vem trazer um recadinho
especial para você parente do outro lado
da telinha aí né sobre o vestibular
indígena 2021 da Universidade Estadual
de Campinas que estão abertas e irão do
dia Dez de Dezembro até o dia Trinta e
Um de Janeiro de 2021 né você então você
que tá terminando o ensino médio você
que dia termina o ensino médio ou e
pretende fazer alguma Grow Oi gente
lembra aqui que as inscrições do
vestibular indígena 2021 estarão abertas
do dia Dez de Dezembro até o dia Trinta
e Um de Janeiro de 2021 então parentes
Entre no site da Universidade Estadual
de Campinas para ficar sabendo e
espalhar essa notícia aí para todos os
parentes
E aí
[Música]